Zum aktuellen Thema: Das Böse;  aber Menschen der Wahrheit kommen aus dem Feuer empor wie Gold 

Am Anfang, als Gott die Welt schuf, schuf er für den Menschen die Freiheit sich zu entscheiden, auch gegen ihn.
 "Er blies ihm den lebendigen Odem ein" berichtet die Thora. Der freie Wille ist ein Wunder, dass wir als Menschen nicht verstehen können,
 denn alles was wir erschaffen unterliegt unserem Willen, oder besser gesagt es kann sich nicht frei entscheiden weil wir ihm genau vorgeben, 
 was es tun soll und es dass auch macht. Wenn nicht, wird es repariert oder entsorgt, dann ist es kaputt, defekt.

Gott schuf den Menschen dazu, das Ebenbild von ihm selbst zu sein, göttlich, mit seinen Attributen:
 er sagt immer die Wahrheit -belügt uns nicht-, 
ist gerecht -manche werden dass erst am jüngsten Tag sehen-,
ist barmherzig -zu denen, die sich ehrlich und aufrichtig bemühen seinen Willen zu tun-,
er ist geduldig -denn er gibt uns genug Zeit die Wahrheit zu finden-, 
er ist treu -denn er hält sich an seinen Bund, seine Verträge und seine Versprechen gegenüber denen die ihn Gott lieben und seine Gebote halten-,
er ist unser Vater -der seinen Kindern alles gibt und sie mit allem beschenkt was sie brauchen für das Leben in dieser und der kommenden Welt!

Wir (Adam und Eva) lebten zusammen mit Gott in einer Welt, die Paradies genannt wird.
 Dort gelten offensichtlich andere Naturgesetze: nicht viele Flussarme münden in einen Fluss, 
 sondern ein Fluss teilt sich in viele Flussarme und bewässert das Paradies, den Garten EDEN.
 Später am Ende lesen wir der Strom kommt von Gottes Thron, ein Strom des Lebens und der Heilung 
 für die Völker. Dieser Strom besteht nicht aus Wasser bzw. Materie.
 Es ist ein Strom der Wahrheit, der Erkenntnis und des Segens von Gott!

Doch in den nächsten Versen wird uns von einer anderen Geisteswelt berichtet: 
 dem Strom des Bösen als Person, der alten Schlange die einen Namen hat: Teufel oder Satan.
 Hier könnte man jetzt überflüssigerweise auch die Eigenschaften dieser Schlange anführen.

Was dem Bösen schon immer sehr geschadet hat waren die Auswirkungen, die es selbst verursacht hat:
 So kamen Adam und Eva dorthin zu dem, auf dessen Worte sie gehört hatten und dessen Besitz sie dadurch geworden waren.
 Sie wurden aus dem Paradies vertieben und kamen auf die Erde, in das Reich des Fürsten dieser Welt.
 Eine Kriegsberichterstatterin berichtete wie sie als junge Reporterin mit dem Glauben an das Gute im Menschen losgezogen sei.
 Und jetzt nachdem sie in über 40 Jahren viele Kriege an vielen unterschiedlichen Orten dieser Welt gesehen hatte,  
 zu dem Schluss kommt: nein, der Mensch ist nicht Gut sondern Böse im innersten seines Herzens, 
 von Grund auf.
 Wenn Raubtiere vollgefressen sind, lassen sie die restlichen Tiere gehen. Aber der Mensch ist unersättlich!!!
 Da kann einer noch so viel haben, und wenn es auch ein vielfaches von dem ist, was er und seine Kinder jemals verbrauchen
 können, aber wenn die Wahrscheinlichkeit über 80% steigt, einen Anderen oder ein anderes Land auszurauben, 
 auch wenn das den 3. Weltkrieg auslösen könnte mit Milliarden von Toten und ein Drittel der Erde vernichtet würde 
-man geht auf Raubzug denn es macht Spaß, seine eigene Macht und Überlegenheit zu demonstrieren bzw. durchzusetzen.

Ich würde ja noch glauben, dass wir einigermaßen aus der Sache herauskommen könnten,
 aber die Propheten schreiben dass Gott zulässt das ein Drittel der Erde vernichtet und unbewohnbar wird.

Ja, die Menschen werden so große Schmerzen haben wie ihn ein Skorpionenstich verursacht -so etwa wie wenn man 
 vom Pferd getreten wird-. Vor lauter Qualen werden sie sich wünschen zu sterben und können es nicht.
 Die ganze Welt versinkt im Chaos -da war die Unsicherheit und Angst wegen der Million Flüchtlingen diesen Sommer
 wie eine Fliege im Vergleich zu einem Elefanten.

Da verkauft China auf dem deutschen Markt Billighandys und Billignotebooks, obwohl man gerade Preise -und damit Gewinne-
 tüchtig angehoben hatte. Preisabsprachen (= Kartelle) sind zwar verboten, doch wen kümmerts wenn sich sowieso selbst 
 unsere Regierung über Gesetze hinwegsetzt. (SPD und CDU; CSU erhebt "noch" Einspruch was allerdings keinen stört) 
 Die Falschheit und Propaganda in den Medien hat ein neues Allzeithoch (seit Menschengedenken?) erreicht; da trifft noch nicht einmal 
 mehr zu "wie schon lange nicht mehr", denn sowas gabs noch nie. Einer wirft dem anderen vor "Propagandas Bullhorn"
 zu sein, ein Begriff der aus dem Buch Daniel (7,8+11+20+25) abgeleitet ist: Aus dem Kopf des Tieres wächst ein kleines Horn hervor,
 das redet "große Dinge".
 Ist es so, dass die Türkei nicht nur eine der größten Armeen der Welt sondern auch -durch die CIA geschult- 
mittlerweile vielleicht den besten Geheimdienst der Welt hat und nur ausgesuchte Personen als Flüchtlinge durchgelassen hat?
 Und nur zur Tarnung befinden sich zwischen den jungen Männern -oder soll man sagen Soldaten?-
einige Familien mit Frauen und Kindern. Könnte es sein dass Russland im Norden bedrohlich ist, 
 verbunden mit den russischen Militärbasen in Syrien im Süden und auf der Krim im Norden und deshalb weg sollten?
 Eigentlich müsste die Parole lauten: nicht Assad soll weg, sondern russischer Einfluss in Syrien.
 Russland hat nur einen Flugzeugträger gegen 10 die alleine der Verbündete USA hat; nur ca. 3500 Flugzeuge hat Russland
 gegen 13000 der USA. Warum sollte man sich also bei dieser haushohen Überlegenheit seitens seiner Verbündeten 
 noch irgend etwas gefallen lassen? Also raus mit den Russen aus Syrien, raus aus der Ukraine und von der Krim!
 Und wenn man schon dabei ist: Wenn die Führung in Russland soweit geschwächt ist, dadurch dass sie Pleite sind,
 kann man in aller Ruhe das Öl "rauben" und den Ölpreis auf ein allzeithoch setzen, so könnte der Plan sein.
 Deutschland und Schweden aus diesem satten Gewinn dann auch etwas zuzustecken für die "Flüchtlinge", sollte 
 kein Problem sein. Einzig könnte Russland in einem Akt der Verzweiflung Bodentruppen Richtung Europa schicken.
 Um Europa zu schützen, bräuchte man auch Bodentruppen, die sowohl die Nordflange schützen (Schweden) als auch 
 Zentraleuropa. Wer jetzt auf die Idee kommt, 1.000.000 junger Männer, kurzfristig mit Sturmgewehren und Panzerfäusten
 ausgerüstet wären dafür ausreichend, könnte vielleicht mal gar nicht so daneben liegen. Nun muss man nur noch dafür sorgen,
 dass  weder der Iram noch China eingreift, und wenn alles klappt, geht die Sache vollkommen "unblutig" aus,
 wenn Russland sich komplett in die eigenen Grenzen zurückzieht, alle Waffen abgibt und eine pro westliche Regierung
 einsetzt. Das Öl und Gas wird dann zentral verkauft. Eigentlich braucht man ja nur die (reicheren) Russen damit zu ködern,
 dass sie hinterher immer noch bzw. wieder ihre geliebten Urlaubsziele anfliegen könnten und sie würden Putin stürzen.

Weiter könnte man denken, dieser Krieg der USA und Frankreichs gegen den IS sei nur ein Vorwand, um Soldaten und 
 Kriegsmaterial vor Syrien in Stellung zu bringen. Anschließend rein zufällig gibt es Zwischenfälle mit den Russen
 in Syrien und alle würden plötzlich auf die Russen losschlagen anstatt auf den IS. Und wenn man schon mal dort ist,
 fährt man mit den Flugzeugträgern der Allianz ins schwarze Meer und erobert die Krim zurück. 
 Aber man will die Weltöffentlichkeit natürlich nicht damit schocken. Viel besser ist es doch, wenn alle einsehen,
 dass es zwangsläufig so kommen musste, weil die Russen der Agressor waren. 

Sehr peinlich wäre nur, wenn der Raketenschutzschild der Amerikaner auch nur eine Interkontinentalrakete mit
 Atomsprengköpfen oder schmutzigem Plutonium usw. durchlässt. Leute, dann sind wir hier in Europa so was vom im Arsch, 
 wenn man nur noch mit Schutzmaske rumlaufen kann wegen der Strahlung! Aber anscheinend wollen tatsächlich Leute 
 dieses Risiko eingehen, es erscheint ihnen als gering oder aber sie sind so überheblich dass sie meinen sie hätten
 alles im Griff und sie seien die Leute denen bisher alles gelang und dass es immer so weiter geht. 
 Natürlich würde hier in Deutschland kein normaler Mensch dem zustimmen, wenn sie wüssten wenn so was geplant ist.
 Aber auch der 1. Weltkrieg wollte niemand und fand statt und auch der 2. Weltkrieg hatte nur 60.000.000 Tote.
 Der 3. Weltkrieg wird 1/3 der Menschen vernichten, dass sind ca. 2.500.000.000 Tote, also ca. 42 mal so viele Tote!
 Gott will das nicht und ich will das auch nicht. Aber wenn ein einziger Attentäter den ersten Weltkrieg auslösen konnte,
 wieviel leichter wird er dann ausgelöst, wenn man ein ganzes Land in die Enge treibt! 
 Danke, ich habe kein Bedarf am 3. Weltkrieg und bin nicht dafür dass man jedes schwächere Land auch Russland nicht 
 oder andere schwächere Länder ausraubt. Zeigt dagegen, dass ihr würdige Kinder Gottes und nicht Kinder des Teufels seid.
 Der war ein Mörder von Anfang an, während bei Gott jedes Leben wertvoll ist und zählt. Paulus schreibt dazu:
 Gott will nicht, dass jemand verloren geht sondern jeder zur Erkenntnis der Wahrheit kommt. Und dadurch den Weg der
 Rettung findet.

Aber wer hört auf uns, wer lässt sich was sagen? Ins Verderben könnten sie uns noch stürzen durch ihren wahnwitzigen Plan.

Andere Länder auszurauben, deren Bevölkerung zu versklaven und die jungen Männer als Legionäre in der eigenen Armee
 zu verteilen, wo sie gezwungen wurden für die Weltmacht ROM zu kämpfen: das war schon das Konzept des römischen Reiches.
 Aber irgendwann waren die leichten Beutezüge zu Ende weil das meiste ausgeraubt war. Und jetzt begannen innere Kämpfe 
 im römischen Reich.
 Um das Reich zu einen bzw. um geeint zu halten, waren Kriegsgötter wie der "Mars" wenig bis gar nicht geeignet.
 Jetzt musste eine Friedensreligion her; was eigenete sich da besser als das Christentum?
    Wurden die Christen früher verfolgt, und hatten massive Nachteile -bis hin zum Märtyrertod- als Opfer 
 für ihren Glauben zu bringen, änderte sich dies schlagartig durch die Einführung des Christentums als Staatsreligion.
 Wurden vorher die Christen geläutert und nur die es wirklich von Herzen ernst meinten hielten an ihrem Glauben
 und Vertrauen zu Gott und Jesus fest, wurde es jetzt -nicht nur finanziell- ein großer Vorteil, Christ zu werden und
 zu den Siegern dazu zu gehören. Als Zeichen der Konvertierung ließen sie sich taufen.
 Aber ein rein äußerlicher Vorgang ersetzt nicht den inneren Vorgang, und so entstand das Namenschristentum.
 Hauptsache man gehörte dazu, ohne sich mit den Inhalten auseinanderzusetzen. Dazu förderte die Geistlichkeit einen 
 GLAUBEN, der die Kirche, also die Geistlichkeit selbst, als Vermittler zu Gott -eine Art Glaubensmakler- einsetzt.
 Wie am Berg Horeb Mose vom Volk gesagt bekam, sie wollten nicht selbst mit Gott sprechen, dass sollte er tun, 
 so vermitteln Priester und Heilige Mensch und Gott. Deshalb braucht das Volk die Bibel nicht selbst zu lesen,
 und sogar wurde jahrhunderte lang der sonntägliche Gottesdienst in lateinisch gehalten, einer Sprache die viele
 nicht verstanden. 
 Die Ziele des Staates waren staatstreue, fleißige Bürger. Das Christentum wurde zur Friedensreligion, einem Mittel
 zum Zweck == Zweckreligion.
 Eigene, innere Überzeugung und Hingabe an einen einzig wahren Schöpfer war für die Namenschristen nicht gefordert.
 Die Kirche bestimmte, was geglaubt wird und in Wirklichkeit galt ihr und nicht Gott aller "Gottesdienst" und Anbetung,
 zu dem der vermeindlich Gläubige auch physikalisch "zur Kirche" gehen musste. Der Gläubige geht also nicht mehr zu Gott
 sondern "zur Kirche". Die Kirche nimmt so die Stellung ein, die Gott allein zusteht und wird so zum Götzen.
 Sie enthält einen Altar und auf ihm stehen Opfergaben und z.T. 3 Lichter.

Ich kann mich gut in Muhammad den Propheten des Islam hineinversetzen, 
 als er auf der Suche nach der Wahrheit als Ur- Ur- Ur- ... Enkel von 
 Abraham -dem jede Falschheit und jeder Götzendienst fremd war- 
auf Christen traf, die ein so verfälschtes Christentum lebten. 
 Er versuchte ihnen diese Fehler zu zeigen und -genauso wie es die Propheten des Alten Testamentes auch taten- 
 ihnen Gottes Wort verständlich zu machen, 
 aber er wurde von den Christen abgelehnt.
 Auch für die Juden dort bedeutete ihr Glaube in erster Linie Vorteile im hier und jetzt: 
 gegenseitige Hilfe in der Gemeinde vor Ort -auch gegen Widersacher- 
 und das weitverzweigte Handelsnetz jüdischer Posten entlang der damaligen Welthandelsrouten 
 verschaffte ihnen Sicherheit und ein sicheres Einkommen.

Auf dieser Welt gibt es verschiedene Pläne, sein Leben zu gestalten:
 Ein Plan (1) geht so:
 Ich setze meine Kraft und Zeit nur dafür ein, was mich persöhnlich weiterbringt.
 Alles andere meide ich oder tue höchstens so als ob ich es täte.
 Bin ich unsicher, ob mir etwas nützt oder schadet, suche ich mir etwas was mir garantiert nützt und tue zuerst dieses.
 Diesen Plan (Algorithmus) suche ich so gut es geht zu verbergen um meine Absichten zu verschleiern.

Der andere Plan (2) ist:
 Ich unterwerfe mich Gottes Willen. 
 Was Gott mir gezeigt hat und gesagt hat, das tue ich.
 Was er mir verbietet, das lasse ich.
 Wo ich die Wahrheit sagen soll (auch wenn es mir schadet), sage ich sie.
 Wo ich schweigen soll, schweige ich.
 Wo ich Gutes tun soll, tue ich es.
 Wo ich Böses verhindern soll, verhindere ich es.
 Zu dem gebe mir Gott die Kraft und das Gelingen.
 Für jeden neuen Tag danke ich ihm als Geschenk, 
 um für ihn, Gott, da zu sein und ihm allein zu dienen,
 denn ich weiß dieser mein Gott hat alles geschaffen, was ich sehe
 und ist größer und stärker als alle bösen Mächte dieser Welt.

Plan (1) führt dazu, einen scheinbaren Gottesdienst zu führen wenn es Vorteile bringt.

Wahre Gläubige hingegen leben nach Plan (2) auch wenn es ihnen Nachteile bringt
 oder sie dafür verfolgt werden. Sie sollen sich sogar über Schwierigkeiten in Verfolgung freuen,
 weil sie dadurch geprüft und gereinigt werden 
 und wenn dabei dass was Stroh in ihrem Leben ist im Feuer verbrennt,
 bleibt doch das Gold in ihrem Leben bestehen.

Wenn ich als Muslim das Evangelium, das Injil lesen soll, 
 -ich selbst habe die Bibel mehrmals ganz durch gelesen-, 
 dann kann ja das Injil nicht verfälscht sein, 
 sondern gemeint ist dass die Auslegung des Injil verfälscht ist.
 Ich soll nicht auf das hören, was vermeindliche Christen sagen und tun,
 sondern mir durch eigenständiges Lesen des Injil selbst ein Bild machen und
 die heiligen Worte der Wahrheit und des Geistes aus erster Hand empfangen.

Wenn der Prophet des Islam sagt er sei der letzte Prophet, 
 dann vermutlich deshalb dass nicht falsche Propheten wieder falschen Lehren, 
 also Lügen des "Bösen", zu Authorität und Macht verhelfen können.

Das ist auch exakt die Aussage der Bibel, die die Gläubigen warnt, 
 dass falsche Propheten und Lehrer kommen werden 
 um die Gläubigen zum Abfall vom einzigen wahren Gott zu verführen 
 und machen, dass sie wieder Götzen anbeten. Dies könnte so aussehen,
 dass ich anstatt mit meinem ganzen Wollen den Willen Gottes und Auftrag tue,
 nun böse egoistische Ziele, wie z.B. Wohlstand und Reichtum, Ansehen und Ehre für MICH anstreben würde.

Die Israeliten in der Wüste machten sich als Symbol für diese Einstellung "das goldene Kalb",
 einen Bullen -> wie der Bulle an der "Bö(r)se". Mit List, Lug und Trug -> immer auf Kosten der Anderen, 
 meist der Armen und Schwachen. derer die sich nicht wehren können- finanziere ich diese Lebensziele, 
 meinen Götzendienst.

Dieses, was die Götzendiener dann als "Recht" bezeichenen, nämlich das "Recht" des Stärkeren,
 kann sich auf eine Einzelperson beziehen, aber oft sind es ganze Gruppen, die sich nicht wehren können:
 Kinder genauso wie Senioren,
 Kranke genauso wie die, wo nicht wissen was sie morgen essen sollen
 oder wie sie ihre Rechnungen bezahlen oder die Kredite (z. T. Wucherzinsen) bedienen sollen.

Das sind Auswirkungen der Machenschaften des Bösen: den Schwachen ausrauben, um es dann selbst zu verprassen!
 Lest das Injil, lest die Thora, lest die Propheten: 
 klipp und klar könnt ihr es dort nachlesen, das dass das "Böse" ist!

Weit verbreitet ist die Gewohnheit "Gut" sein zu wollen -"tue Gutes und rede darüber"- 
und zwar aber nur dort wo es die Menschen sehen,
 und "Böse" zu sein -auf Kosten anderer- wo keiner es merkt.
 Dieser Götzendienst sieht optimiert so aus:
 das "Böse" wie die Ausplünderung als etwas "Gutes" erscheinen zu lassen,
 nach dem Motto: je mehr man sich verstellt, desto glaubhafter wird es.

So hat die "alte Schlange" der Eva eingeredet, sie tue (sich) etwas "Gutes" wenn sie die Frucht vom Baum 
 -gegen Gottes Willen und Gebot- isst.
 Sie ließ sich verführen -heute würde man sagen "häcken"- und die Beute des Verführers war Eva selber und Adam mit ihr!

Genauso werden auch heute Leute aber auch ganze Staaten verführt, 
 oft damit indem sie sich verschulden.
 Sie können nicht bezahlen und da ihre "Immobilie" als Sicherheit gilt 
 verfällt zuerst ihr Land und irgendwann sie selbst als Sklave an den Gläubiger. 
 Da wird der Urlaub am Meer mit Krediten finanziert, 
 und ein Verdacht ist dass Russland den eigenen Urlaubsflieger vom Himmel geholt haben könnte, 
 um die Vergnügungssüchtigen seiner Bürger 
 davon abzuhalten dringend benötigte Devisen ins Ausland zu tragen. 

Doch ich hatte gestern eine Idee.
 Einen Tempel in Jerusalem zu bauen für alle wahren Gäubigen (siehe oben).
 Alle Völker haben freien Zugang zu ihm um dort anzubeten.
 Finanziert wird er durch ein Projekt:
 eine Tunnelbohrung vom Toten Meer zum Mittelmeer!
 Damit wird das Tote Meer wieder aufgefüllt.
 Durch das Gefälle von 300m entsteht ein sehr hoher Wasserdruck.
 Der soll eine Turbine treiben zur Gewinnung von Strom.
 Gekoppelt ist ein 2. Turbinenrad,dass einen Teil des Wassers nach oben zum neuen Tempel pumpt.
 Dieser Tempel steht auf dem Ölberg; ein Tempel für alle Völker zur Anbetung Gottes im Geist und in der Wahrheit.

In Jordanien, Syrien, dem Libanon, der Westbank und Israel selbst 
 werden die Menschen preiswerte Unterkünfte haben und von dort die Wallfahrt beginnen.
 Nicht dass es eine Wallfahrts-industrie werden sollte,
 sondern es soll möglichst vielen Menschen ermöglicht werden,
 die historischen Stätten und den neuen Tempel zu besuchen.

Dadurch erhalten auch Jordanien, die Westbank und Israel ein riesiges Wasserresorvire und Naherholungsgebiet.
 In Toten Meer wird man wieder fischen können.
 Mit Sonnenenergie könnte man das Wasser entsalzen und zu Bewässerung nutzen.
 In Hesekiel 47 steht etwas von dieser Vision.

Habt ihr oben gelesen, wie Böse der Mensch ist, wollt ihr vielleicht wissen,
 ob er denn zu einem guten Menschen werden kann, und wie.

Antwort: indem man den anfänglichen Zustand wieder herstellt,
 die Trennung von Gott also die Vertreibung aus dem Paradies rückgänig macht.

Am Anfang steht die Sehnsucht nach Gott
 und man trifft die Entscheidung: 
 ich will zu Gott, meinem Vater im Himmel zurückkehren.
 Wie ganz oben erklärt, kann sich jeder Mensch frei entscheiden, dass zu tun.
 Bei Gott zurück unterstelle ich mich seiner Herrschaft
 und mein ganzes Streben und tun wird nun für Gott dazusein und seinen Willen zu tun.

Oben wurde aber erklärt, dass aber alle Menschen von Natur aus Besitz des Teufels sind,
 genauer gesagt: seine Sklaven. Der Mensch muss freigekauft werden aus dieser Sklaverei.
 Die Rückkehr geschieht auch dadurch, dass ich Gott um Vergebung für meine Ungehorsam und
 Unglaube bitte, dass ich ihm nicht geglaubt habe das sein Wille für mich das Beste ist.

Im Judentum und Islam vertraut man auf Gottes Barmherzigkeit, dass er dem gläubigen Menschen vergibt.
 Zur Vergebung diente im Judentum das Opfer von Tieren und dass man das Blut der Tiere auf den Altar spritzte.
 Im Neuen Testament wird nun erklärt, dass Gott selbst ein Opfer, ein Menschenopfer gegeben hat.

Zu Abraham sagt er: Nimm deinen Sohn, den du liebst, geh zu der Stelle, wo heute der Felsendom steht,
 und opfere dort deinen Sohn (als ein Brandopfer). Als Abraham jedoch mit dem Messer zur Schlachtung ausholte,
 griff Gott ein und Abraham opferte einen Stier, der sich mit seinen Hörnern im Gebüsch hinter ihm verfangen hatte.

Die Bibel sagt uns, dass Jesus das Opferlamm Gottes wurde. Sie sagt, dass Jesus uns durch sein Sterben
 mit seinem Blut freigekauft hat, dass wir wieder zu Gott gehören können.

Um diesen Schritt zu vollziehen, bitten wir Gott um Vergebung weil wir in Anspruch nehmen 
 dass Jesus für uns gestorben ist und so für uns bezahlt hat. 
 Wir geben ihm unser Leben und bitten ihn, von nun an unser Herr zu sein.
 Wir wollen ihm gehorchen und ihm dienen und ihn als unseren Vater im Himmel durch unser Tun ehren.

Das alles sagt man unserem Vater im Himmel im Gebet; es kann im einem stillen Zimmer geschehen.
 Aber dieser Schritt sollte später bekannt gemacht werden.
 Das geschieht oft durch eine öffentliche Taufe, 
 wo man vor Menschen aber auch vor der unsichbaren Welt der Engel und Geister
 bekennt, dass man nun zu Gott gehört.

Als ein Mensch, der nun Gott gehört, ist es ein normaler Vorgang, sich zu Brüdern und Schwestern im Glauben zu halten,
 auch weil man sein altes Leben der Rebellion gegen Gott hinter sich lässt.
 Wichtig ist es die heiligen Schriften zu lesen um Gottes Willen besser verstehen und tun zu lernen,
 aber auch um alles meiden zu können, was verführen und vom richtigen Weg abbringen will.
 Und wir haben einen Helfer beim Finden und Tun des Willens Gottes, 
 denn Jesus sagt, er ist bei uns jeden Tag bis zum Ende der Welt.

Wenn ihr noch Anregungen und Fragen zum Thema habt, schreibt mir über




asec112@gmail.com  oder




dammeckh@hs-albsig.de




und nicht der SMD, diese hat dies nur (unfreiwillig) weitergeleitet.





Eckhard Damm







P.S.: Die hier geäußerten Meinungen wurden mit keinem Menschen abgesprochen.

Sie sind deshalb als meine rein private Meinung zu werten und basieren auf Beobachtungen,

Erklärungsversuchen und Vermutungen. Es ist nicht meine Absicht, jemand zu verletzen,

sondern allein die Wahrheit herauszufinden und darüber zu reden. Sollten einige Dinge 

tatsächlich zutreffen, dann nicht weil irgend jemand mir sie mitgeteilt hat, sondern weil ich

das Geschehen analysiere und zu erklären versuche. In einigen Jahren wissen wir mehr.

Sollte ich jemand verletzt haben, bitte ich schon jetzt um Entschuldigung. 

Entstanden ist diese Schrift, weil ich mir vor einigen Monaten die Frage stellte,

gibt es überhaupt das "Böse" und wenn ja, was ist es. 

Und nun habe ich für mich die Antwort gefunden 

und vielleicht könnt ihr ja auch etwas damit anfangen im Sinne von "Open Source".

Ich wünsche jedem der das liest das der Segen Gottes auf ihn komme,

und Frohe Weihnachten!

